回到每年认识的鸵鸟，因为星星在红地毯上行走
传递一个大胡子男人和一个金色燕尾服，那个男人的名字叫吉列尔莫（Guillermo）
[掌声]
嗨，这是流星Lamia在奥斯卡颁奖典礼上的红毯，我要和很多人谈谈
让他们感到不舒服哦，天哪，你好吗
我们比赛，我们可以赢哦，我的上帝，我们可以，我们可以成为双胞胎
就像一个星球，尽管只有一个问题与一个问题打交道，你如何
嘿，你喜欢看切割吗，哦，切割过来
是的，很好，我爱你，动起来，是的，让我们看一个剪辑。
我会告诉你一些小窍门[音乐]
你看起来很漂亮，谢谢，一切都好，一切都好
关于这个哦，这是一个很好的原因，我需要您的帮助
哔哔声，因为它们不是更多，是的，所以我
如果您通过了验证，那么将绿色交给钱就可以了。
希望你知道我将它传递给每个人，这是有充分理由的
好吧，这是为了ELMO dinero慈善机构，好吧，我想加薪
Jimmy Kim哦，嘿，Shaun Cassidy为Jimmy关键时刻献上的丝带
洛斯皮诺斯（Los Pinos）丹尼尔（Daniel）的下垂告诉吉米（Jimmy）我需要加薪的所有原因
首先看着他，他是最棒的，他是最令人惊讶的神奇人物
世界给了他他的钱Jimmy yeah para que
车手萨克（Sacko）参加了这场比赛，这样他就可以停止将这些比赛传给其他人。
地毯好吧，请假，我会确保的，但是下次我去吉米·金梅尔，我会
穿这个好吧，绝对好吧，我们会坚持下去
他们好一千美元，我可以接受，你有它
吉米，这是迈克·迈尔斯（Mike Myers），你不认为是时候该给他加薪了，谢谢
或者您可以期望我再也不会出现在您的节目中
和数组标签给男人加薪
不要做的很好，是的，今晚向老板提起诉讼的好老板，泰勒
我自己，我不让任何人碰我关于你的胡须我，我的妻子，是的，你
拥有比你更稳定的手，你好吗，好兄弟，这一切都很难吗
成为一个好演员，我要来上你的课，我会好起来的，谢谢
你渴了吗，在这里和我的朋友迈克谈谈
好吧，所以等一下哦
我的朋友迈克抱住我的朋友迈克爱你的朋友迈克，那是龙舌兰酒
[音乐]地狱龙舌兰酒，是的，现在没人
没有人
哦，是的，谢谢，不，是唐·朱利奥（Don Julio），这就是我的好
是的，我的兄弟-我渴吗，是的，但是唯一的水是我
对酒精过敏哦，是的，哦，只有我怎么喝水，我是酒精
好吧，然后说一个R婴儿，那很好，齿轮很好，那很好，这很好
糖果就好了，我的嘴在这里的钱包怎么样，我看中了
不会在相机上做
很好的噪音真棒哇，这很快
是铜指关节，然后在山附近有什么要关闭的
龙舌兰酒好吧，你想尝试一下吗，是的，我现在很适合
是不是要杀人，是的，我们为您选择了它以赢得奥斯卡黑豹奖
亚特兰大
[掌声]
白兰地没有龙舌兰酒定期哈哈哦，我的上帝嗨，它是卡拉我爱你我也想念你
谢谢你的游戏哦，很高兴见到你，非常感谢你
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]非常感谢您度过了一个愉快的夜晚
谢谢，非常感谢。哦，我不喜欢他们不喜欢
我知道我不喜欢Karthi
[笑声]
[鼓掌]如果您喜欢该视频，请点击
订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺